Saiam! Fiquem longe!
Não!
Não! Pare!
Eu não aguento mais!
Isso aqui é um inferno!
Alguém!
Qualquer um!
Alguém… me salve… desse inferno!
Bom…
Comparado ao escritório,
isso seria o Céu, né?
Essa não…
Preciso dormir, já que amanhã…
Amanhã…
tenho trabalho de novo…
Amanhã, né?
Trabalho…
Eu não quero ir…
Foi há três anos…
Aqui.
A partir de hoje,
cuidará do Departamento de Produção.
Certo.
Meu nome é Akira Tendo.
Muito prazer em conhecê-los!
- Prazer!
- Bem-vindo a bordo.
No primeiro dia, tive a impressão
de que era uma empresa animada,
com uma ótima atmosfera.
Sim! É um prazer estar aqui!
Consegui emprego numa produtora,
na indústria que sempre sonhei.
Estava cheio de esperanças,
sonhos e ambição.
Vou produzir comerciais
para todas as grandes marcas!
Pode ser até
que conheça celebridades!
Vou fazer o meu melhor.
Muito bem…
- Você vai ficar aqui.
- Sim, senhor!
Se tiver alguma dúvida,
pergunte ao Kosugi,
chefe do departamento.
Muito prazer!
Sim! O prazer é meu!
Obrigada pelo empenho, senhor.
Me desculpa!
Tudo bem.
Eu não estava prestando atenção…
Não. A culpa…
Com licença!
Toma!
- Obrigada.
- Imagina…
Muito prazer.
Saori Ohtori, da Contabilidade.
Será um prazer
trabalhar com você, Tendo.
Igualmente.
Se precisar de ajuda com faturas
ou qualquer dúvida, pode me procurar.
Fico logo ali, virando à esquerda.
Certo.
Boa sorte no seu primeiro dia!
Que linda…
Saúde!
- Obrigado pelo empenho!
- Saúde!
- Tendo, onde estudou?
- Na Universidade K.
É uma ótima faculdade!
Na verdade, não…
Tem namorada?
Não, ainda não dei sorte…
Quê? Um garanhão como você? Que pena!
Não, eu não…
Pode tirar a gravata,
não somos esse tipo de empresa.
Obrigado.
Mas isso me deixa animado.
Está em boa forma. Praticava esporte?
Sim! Joguei rugby
durante toda a faculdade.
Nossa!
Rugby, é?
- Legal!
- É!
Temos alguém confiável na equipe!
Nem me diga!
Nossa. A Srta. Ohtori é linda mesmo!
Ela faz muito o meu tipo!
Muito bem!
Vou me esforçar, mostrar resultados
e causar uma boa impressão!
Hora de irmos andando, não?
É.
Muito obrigado por hoje.
Mal posso esperar por ama…
Está bem.
Vamos voltar para o escritório.
KOSUGI
TAKAHASHI
O que está acontecendo?
O que é isso?
Isso não é normal, né?
Quanto falta para terminar?
- Quê? Uns…
- Dez minutos, tá?
Virei a noite no primeiro dia.
Na manhã seguinte…
continuava no escritório.
Bom dia!
Bom dia.
E, naquela noite…
ESGOTADO
Fala sério…
Quando posso ir para casa?
Vou sair para comprar o jantar…
Parece que não vou
para casa hoje, afinal.
Por fim, só pude ir para casa
dois dias depois.
AKIRA TENDO
DEPTO. DE PRODUÇÃO
Essa deve ser…
…uma daquelas
empresas exploradoras.
Ainda estou precisando dormir.
Quanto tempo ficarei
fora de casa desta vez?
De repente, não quero ir trabalhar.
Por que estou choramingando?
Isso não é nada! Acostume-se!
Eu escolhi esta carreira!
Me esforcei para chegar até aqui!
Engole o choro! Seja forte!
Não subestime os atletas!
Bom dia!
Nossa empresa
tem muitos benefícios.
TENDO
Sim, bem…
Férias anuais pagas, naturalmente.
Também tem folga no aniversário
e dias de folga individuais.
Se bem que nunca vi
ninguém que os usasse.
Nós nos encorajamos
com uma competição saudável.
Quantas horas não remuneradas
fez esse mês?
Cento e cinquenta horas.
Me avisa quando passar de 200.
Tenho a sorte de ter colegas gentis.
Eu pago o jantar.
Pode não parecer,
mas é meu quinto ano.
Ganho mais que vocês!
Ele pagou, mas o salário
do Sr. Takahashi é 210 mil ienes.
Sr. Kosugi, nosso líder de equipe…
Não venha atrás de mim para tudo!
Não consegue resolver sozinho?
O quê? Decidiu sem me consultar?
Você não decide nada!
-Ele é temperamental.
- Saia! Fora daqui!
Mas é tão intenso ao orientar
que alguns choram de emoção.
Aonde você pensa que vai, droga?
Todos no escritório
cuidam muito da saúde.
Me conta quando começar
a mijar sangue.
Mais um dia, mais uma úlcera.
E aí, no meu segundo ano…
Quando foi a última vez
que tomei banho?
Vou pegar o último trem hoje e…
- Tendo!
- Sim?
O Takahashi saiu. Você assume.
- Quê?
- É para o fim da semana.
Sim, senhor.
YAMAKAWA TAKAHASHI
SAKAI
Vou virar mais uma noite.
Que porcaria inútil, sinceramente…
Talvez um míssil
caia em cima de mim…
Aqui está, Tendo!
Trabalhou na hora do almoço
de novo, né?
Precisa comer.
Srta. Ohtori!
Muito obrigado!
A única pessoa
que me mantém lúcido nesta empresa…
A Srta. Ohtori,
minha paixão secreta…
- Obrigado…
- Ohtori, tem um minuto?
Claro!
Até mais, Tendo!
Aguenta firme!
A Srta. Ohtori também era…
Senhor, aqui não…
- Tudo bem! As paredes são grossas.
- Senhor!
…a queridinha do Chefe.
Senhor…
Não… Senhor…
Por que continuo trabalhando aqui?
Devo arranjar outro emprego?
Não… Impossível.
De onde vou tirar tempo?
Se eu sair,
a equipe terá que fazer meu trabalho.
E existem empresas piores no ramo…
Paciência.
Deixa pra lá…
Com licença…
No terceiro ano…
- Quê?
- Como eu disse,
o diretor prometeu um cargo para o neto
no comércio online.
Desculpe, não dá para reescrever
e incluir o garoto?
Mas já fizermos cinco revisões…
Já entendi!
Tudo bem!
Outras empresas ficariam…
Não, me desculpe! Eu faço para hoje.
-Vai fazer?
- Vou.
-Claro que vai.
- Sim.
Por favor…
Sim…
Já contratei o elenco e a equipe
por um orçamento ridículo…
Como compensá-los?
Por que está enrolando?
Isso é assédio? É isso?
Está assediando seu superior?
Vê se não enche! Sua idiotazinha de…
Isso está me bloqueando.
Se isso não estivesse aqui…
eu não precisaria
voltar ao trabalho amanhã…
Correndo mil léguas!
Segundo testemunhas…
Muitas horas de trabalho
e intimidação desencorajam o funcionário
a se demitir,
perdendo a capacidade de tomar
uma decisão simples…
Já entendi…
Eles ficam depressivos e, nos casos
mais graves, tendem ao suicídio.
É mesmo? Assustador.
Muito assustador.
Só penso em uma coisa
antes de adormecer…
Por favor, que eu durma…
e nunca mais acorde.
Eu não quero ir…
Eu não quero ir trabalhar!
Não quero!
Para de ficar perguntando!
Saia! Fora daqui!
Morra, seu lixo!
Quê? Decidiu sem me perguntar?
Você não decide nada!
Droga. Esqueci de pagar
o estacionamento da bicicleta.
Será que o síndico está acordado?
Com licença…
Droga, vou me atrasar para o trabalho.
É sobre minha taxa de estacionamento.
Perdão pelo horário…
Quê? Sai!
Espera!
O que é isso?
O que está havendo?
Zumbis?
Isso aí são zumbis, né?
O que eu faço?
Se isso continuar,
vou me atrasar para o trabalho!
Espera…
Então…
Será que…
isso significa…
que a partir de hoje…
eu não preciso mais ir trabalhar?
Estou…
livre!
Até ontem, eu via um mundo monocromático,
envolvido numa nuvem escura.
Céu azul!
Árvores verdes!
Sangue vermelho-vivo!
Há quanto tempo…
Esqueci que o mundo era tão colorido!
Estou tão feliz…
por ter um dia de folga!
Bem, e o que vou fazer hoje?
Eu ia tirar habilitação de moto
quando tivesse folga…
Posso ir para Yakushima.
Ou saltar de paraquedas…
Ou posso começar bebendo
e maratonando filmes o dia todo!
Eu queria fazer um monte de coisas!
E posso fazer todas, a partir de hoje!
Será que a Srta. Ohtori está bem?
E daí que ela é a queridinha de outro?
Prefiro ser comido por zumbis
a me arrepender dos sentimentos…
que tive pelos últimos três anos!
Srta. Ohtori, espere por mim!
CONTATOS DE EMERGÊNCIA
SAORI OHTORI
Achei!
Droga, estou começando a amarelar!
É esquisito um colega com quem você nunca
saiu aparecer na sua casa do nada?
Claro que é.
Não! Só vim ver se ela está segura
durante uma emergência!
Está aberta?
Srta. Ohtori?
Vim ver se você está…
Chefe…
Senhor!
Tenho algo importante a dizer.
Tem um minuto?
As horas intermináveis de trabalho
me destruíram
e me fizeram esquecer
como é viver como um humano.
Eu nem sei mais
por que estou trabalhando.
Enfim, lamento dizer…
mas está na hora de retomar
o controle da minha vida.
Então, decidi me demitir
a partir de hoje!
Eu era inexperiente,
mas o senhor me orientou até hoje…
Sou muito grato por isso.
Sei que é egoísta da minha parte…
mas, por favor, aceite minha demissão!
Muito obrigado!
- Dá a volta por cima!
- Vai, Akira!
Isso!
Srta. Ohtori!
Desde o momento…
em que te vi,
no primeiro dia de trabalho…
eu sempre…
sempre, sempre…
fui completamente apaixonado por você!
Adeus…
meu primeiro amor.
Era tudo o que eu queria.
Amanhã, depois de amanhã,
na semana que vem…
não preciso ir trabalhar nunca mais.
Parece um sonho.
Podemos morrer hoje…
ou daqui a 60 anos…
Nunca haverá tempo suficiente
para fazer tudo o que queremos.
Nesse caso, eu…
Eu vou…
AS 100 COISAS QUE EU GOSTARIA
DE FAZER ANTES DE VIRAR UM ZUMBI
A coisa foi um "bang" ruim
Desde o começo
A metamorfose de uma vida clássica
Era uma vez
Muito tempo atrás
A humanidade só comia
Dormia, dançava e dava risada
Sofrimento sem fim e sociedade no limite
São normais nos jornais da manhã
Acordar todo dia
Para uma rotina forçada
Comer hambúrguer no café da manhã
O sobrenatural acaba com o status quo
Sou idiota por viver imaginando isso?
Canção dos Mortos!
Eu quero!
Dançando, dançando
Curtindo, curtindo
Só tem uma, minha vida
Cedo ou tarde, a vida vai acabar
O superficial não é o bastante, né?
Dançando, dançando
Manhã, manhã
Voltar pro básico e começar algo novo
Faça o que quiser
Toda noite, toda hora
Vamos viver até cansar da diversão
Distopia com a Canção dos Mortos!
Nos próximos episódios: Bucket List of
the Dead